mal es enorme
[Música]
puede ser que estaba durmiendo por la
mañana y de repente liz y me despierta y
me dice el cariño que creo que tenemos
un buen en la terraza y un plan
cariño cariño
y esta historia la vamos a dividir en
dos partes porque encontramos un búho
que estaba herido en nuestra terraza y
lo cierto es que ahora mismo cuando
estamos dando este vídeo todavía no
sabemos qué es lo que va a pasar con
este búho no os quiero dejar spoilers
baleare una segunda parte cuando sepa
qué es lo que ha pasado con el búho
realmente así que suscrita a casa si no
lo estás tenés el botón aquí abajo de
suscribirse porque el próximo vídeo
espero o el siguiente será sobre qué
pasó con el búho ya que ahora mismo
estamos entre una mezcla de cabreados
rabia 2 y tristes porque no sabemos muy
bien qué o cómo está pasando pero bueno
no voy a hacer spoilers eso lo veis la
parte 2 ahora mismo bien en la parte 1
donde vais a poder ver y vamos a
explicar un poco qué es lo que estábamos
pensando detrás
[Música]
la manta con la banda la manta que te
pueda
[Música]
cuando él y si lo levantó yo me fijé que
estaba durmiendo sobre sus propias
cagadas de hecho no si lo podéis ver
pero sería una especie de truco bastante
grande que luego más adelante
descubrimos que no era un truño era un
ratón con la mitad de un ratón con la
cola todavía sin digerir entonces era
bastante asqueroso sinceramente y en ese
momento no sabíamos de qué se que toda
la manta un poco manchada que digamos
pero ahí en ese momento ya fue como a
este pájaro le pasa lo teníamos
clarísimo que algo le estaba pasando
pero tiempo extra
te encuentres mal ahora es enorme
no sé hablar pendeja
[Música]
yo cuando lo cogí me pareció la cosa más
bonita del mundo estaba tan tranquilo y
se dejaba acariciar yo le acariciaba
aquí y abría los ojos y no me decían
nada me enamoré
estos son carnívoros pero está malito y
le pasa algo mira no está maldito el
pobre se ha hecho caca encima que sí
pues no me he dejado así si nos
hubiese dejado
mira se duerme y entonces fue cuando
pasamos a los minutos y minutos del isi
diciendo nosotros podemos quedar o sea
si no yo en el fondo de mi corazón de mi
corazón decía pero quiero quedar pero mi
cabeza me decía obviamente no es un
animal salvaje tiene que estar en su
hábitat y si no no son felices pero aquí
viene la parte segunda del vídeo que aún
todavía no sabemos lo que va a pasar
porque ahora mismo hablando todavía no
sabemos lo que va a pasar cuando termine
lo que tiene que terminar estamos de
nuevo muy rabia dos muy nerviosos no
sabemos nada los haremos pronto sí pero
no en compañía de humanos este tipo de
animales llamamos y probamos y al pobre
deja tocar y todo qué pasa esto un botón
del mercado
despertarme uno dijo
y un momento que era muy gracioso porque
está así como cuando estuvimos mirando
que estuviera bien dándole agua
encendíamos la luz pero cuando no lo
dejábamos a oscuras porque obviamente
son aves nocturnas y les molesta mucho
la luz así que se pasó casi todo el rato
mientras hacíamos las gestiones con la
luz apagada y super tranquilito
me han dicho que me daban hora para el
pie pero dicho que se encontraba muy mal
[Música]
puedes llamar ahora a hablar con él
se le quitó de la cabeza
y estando aquí porque hay algo bastante
gracioso y es que lee si salió a la
terraza que hacía bastante bastante frío
con una camisa larga y sin absolutamente
nada así que trabajo mío tenía que
censurar absolutamente un montón de
partes para que no se le vieran sus
partes
un poquito a veces y recuperando fuerzas
primero que buscar a ver qué consigue
porque no sabemos es un huevos en el sur
pero veo que ahora muy de lechuga este
mes y está un aliento que se nos avance
mira se me ha dejado un
extraordinario y en el momento de
lo fue como ay dios que igual despierta
y me pega un picotazo y me quedo sin
dedo pero lo veía tan dormido es que ni
reaccionó cuando me acerqué a elige algo
malo que tiene que pasar porque es un
animal salvaje y que esté en la terraza
y de esa forma no era normal así que
decidí cosa una manta tirada por
lo vamos a intentar buscar qué especies
va a haber algunas características que
nos ayude a buscarle
y nada intentar darle atención lo antes
posible si el veterinario y básicamente
dicho que es un hombre se veía que se
encontraba muy mal y tal que nos
acabamos de encontrar y me ha dicho que
lo ingresamos a directamente ha
presentado un poco de agua para ponerle
un poco de así exactamente con la mano
si está viviendo
si está bien está bien
pero fue muy a donald el momento en el
que al y si le comió de la mano
vaya dorado me enamorado
yo pensaba que realmente voy a meter un
picotazo y de hecho os explicaré una
cosa en el segundo vídeo de esta serie
de dos vídeos que es muy fuerte no voy a
explicar ahora por entonces desveló qué
va a pasar después y el motivo por el
que estamos cabreados así que suscríbete
pero realmente fue flipante porque el
isi se dejó beber directamente de su
dedo sentí que no sé que estaba haciendo
algo bien como que estaba agradecido y
que él sabía que en realidad no le vamos
a hacer daño que estábamos intentando
pues que se pusiera bien si no estaría
de una manera más agresiva porque es un
animal salvaje pero que va si es que lo
cogí de la mano y se me quedó en la mano
de hecho si giro a mirarme y fue como es
momento saberlo de corazón es flechazo
que me miró y yo le miré y dije
tienen mi corazón para siempre vamos a
mantener un transportín y verbalmente
mete las manos
ahora más feliz si bernardo un poquito
con el recogido engañado que messi
afectado esto pero
ha establecido valiente metiendo de la
mano en la boca un bozal a la gente se
la puede arrancar el dedo de módicos
también viste el plazo de transporte el
agua poco guapa este pobre dicho se
encuentra maldito ni en las uñas para
que veáis que son súper súper afiladas o
sea y si lo agarro pero vayan con una de
sus armas es súper suave
ojalá podéis sentir nosotros también es
súper súper suave y tiene muchísimo tu
imagen o sea como una capacidad más
entre su pluma y su cuerpo en eba al
vete el vete a ver si te recuperas no te
mueras no teníamos muy claro qué especie
era pero sí que buscamos de que habían
algunos bosques y que se alimentaban de
frutas entonces nosotros decidimos
probar a ver si de caso ya quería comer
por qué casualidad que en ese momento no
teníamos nada de carne en casa pero nada
carne cruda asada tenemos carne
procesada pero tiene que ser carne cruda
teníamos chorizos pero cómo entenderéis
no mucha gente busca en google si le
puedes dar a un vocho arizona nos
quisimos arriesgar vale así que
preferimos no darle nada que él pudiera
hacer daño hemos leído que algunos comen
fruta
la cuestión es que vamos a ofrecer si no
quiere no lo digo yo
ha venido un poco y sí que es verdad que
son carnívoros como el rededor es
insectos que dependen se pueden adaptar
y pueden comer también frutas
etc
[Música]
tengo miedo
tenemos miedo una cosa y es que alí si
hace unos años se le con un pajarito en
casa que estaba en el mismo estado
aparte de un pequeñito y tenía nada que
estaba mal y lo tuve conmigo unas
cuantas horas porque era por la noche y
de agua y bebió y tyler así quedó muy
muy muy muy recargado y al cabo de media
noche así se me murió en el pecho
si me quedo ángel se ve que ha dormido a
cabo de unas horas cuando ya fui a
tocarles comenzado
un chiquito la verdad es que ella me
dejó como y ahora pienso que está
demostrado así aletargado
ojalá que se recupere vamos a meter el
transportín de la malla de valor y nario
de preguntas porque estará bien porque
estará bien
tengo unas transportines que se cierra
sobre sí mismo no todos supongo que sí
que cabeza es pura pluma en el visor
venga no te lo pido salvarlo
seguro para el espacio
si ya tenemos muchos seguros
sin aire mirando
al crédito
especial
exacto
no creo que no
[Música]
como niveles
o no
pendeja
mejor
es claro que animal salvaje actúa así
con una persona delgada
no pesa nada y si está después espante
pérez que no pesa nada para pesa mucho
menos que lo que había dicho empecé a
1500 gramos me está dando una rabia
verlo y no haber podido actuar mejor en
ese momento
en fin aún no sabemos qué es lo que va a
pasar no os lo voy a desvelar porque de
momento quiero saber qué es lo que va a
ocurrir vamos a tener noticias en unos
días lo más probable o eso quiero pensar
nos desveló qué es lo que ha pasado
porque creo que todavía espera si salió
tensa calidad esperanzas y todavía no
quiero hablar mal de nadie os podéis
imaginar porque estamos enfadados pero
no os lo voy a decir de momento
simplemente os digo que esperéis a
segundo vídeo sus hijos a cada uno lo
estáis y en el próximo vídeo os
hablaremos que ha sido el final de esta
historia porque me gustaría deciros qué
fue lo que pasó al final de este momento
en concreto fue un rato de confusión que
es que llamando a un sitio llamando a
otro y nadie nos daba unas opciones era
como todos los problemas que tuvimos y
cómo se desarrolla este desenlace van a
verse su final en el próximo vídeo que
será cuando veamos qué es
qué ha pasado realmente y no lo voy a
hacer documentos no voy a decir nada
porque no quedar mal de nadie porque en
ese momento me muchísimo muchos
muertos de muchas personas vale pero
bueno que saber cómo también es historia
jones le veis en el próximo vídeo yo
también lo quiero saber derecho porque
nosotros sabemos sólo un poquito más de
la historia que es lo que nos estamos
mostrando después viene la otra parte
que es el futuro que aún no tenemos
acceso a él lógicamente así que bueno
gente al canal si quiere si queréis más
blogs sobre cosas de animales como este
y compartirlo con vuestros amigos hace
poco operaron a mike de la boca así que
si crees que ha comido sobre eso puedes
y sin más como siempre
[Música]